Possíveis classes:

- Processo ??
- Processo Escalonador
- Processo Gerente de Execução
- Processo Shutdown
- Nodos
- Topologia (hypercube)
- Mensagem
- Conexão
- Executável ??
- Tupla (arquivo, delay, job)
- Rota



1. Criar um escalanador que vai mandar um comando para os gerenciados de 
execução.
Funcionalidades do Escalanador:
  1. enviar mensagem a todos os gerentes de execução depois de X segundos

2. Criar um gerenciador de execução que vai rebecer o comando depois de `X` 
segundos do escalanador e vai executar o programa.
Funcionalidades do Gerenciador de execução:
  1. encaminhar mensagens entre os processos seus processos em execução: 
  calcular rota válida
  2. executar programa
  3. marca tempo de início
  4. retorna makespan depois que todos os processos filhos tiverem sido
  executados

3. Processo Shutdown: encerra tudo
Funcionalides:
  1. terminar todos os processos em execução;
  2. imprimir todos os processos que não foram executados ainda.

Mostrar filas de mensagens: $ ipcs 